[Folge 3]
Der Student, der gestern Abend gegen 20:00 Uhr (20:00 Uhr) ausgestiegen ist,
erinnerst du dich an sie?
Das ist Seongwol-dong, richtig?
Ja, das ist es.
Ja, ich erinnere mich.
An diesem Ort steigen nicht viele Leute ein oder aus,
Ich erinnere mich, dass diese spezielle Studentin manchmal alleine loszog.
Nun, tun Sie
Erinnern Sie sich zufällig daran, dass dort jemand mit diesem Rucksack ausgestiegen ist?
Komm schon. Ich kann mich nicht an die Rucksäcke der Passagiere erinnern.
Gab es dann einen Mann, der alleine ausgestiegen ist, bevor dieser Student ausgestiegen ist?
Nun, ich bin nicht sicher.
Glauben Sie nicht, dass die Videoüberwachungsaufnahmen des Busses genauer sind als meine Erinnerung?
Ehrlich gesagt gibt es keinen Beweis dafür, dass der Typ mit dem Rucksack der Täter ist.
Sein Rucksack könnte zufällig beim Pinkeln auf der Kamera gelandet sein,
oder es könnte jemand gewesen sein, der sich übergeben musste, weil er betrunken war.
Also...
Ja, das ist möglich.
Was? Hey!
Beharren Sie dann darauf, dass der Besitzer des Rucksacks der Täter ist, ohne auch nur über solche Dinge nachzudenken?
Wann habe ich darauf bestanden?
Du, Punk! Ich mag dich wirklich nicht.
Timing und Untertitel von den
⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
Was meinen Sie? Können Sie den Übeltäter riechen?
Der Täter...
stand hier, wo er die Bushaltestelle sehen konnte
und wartete darauf, dass das Opfer heraufkam.
Und als er Lichter vom Auto sah, versteckte er sich schnell an der Wand.
Wenn die Person zur Seite geht, um einem Auto auszuweichen,
Normalerweise meiden sie es, während sie das Auto anschauen. Niemand meidet ein Auto, wenn er mit dem Rücken zu ihm steht.
Sieht aus, als wäre etwas passiert.
Wie sollen wir es daraus erkennen?
- Dieser Rucksack ist beliebt.
- Viele Leute tragen diese Art von Rucksack.
Abteilung für Gewaltverbrechen, Team 2 …
[Wenn ein Fahrer einen Passagier mit diesem Rucksack sieht, kontaktieren Sie bitte so schnell wie möglich die Polizei!!!]
Ich frage mich, was diese Person getan hat.
Ich kann nicht wirklich etwas sehen und es ist schwarz.
[Detektiv Oh Ji Hyeok]
Sie waren gestern Abend mit den Ermittlern am Tatort, richtig?
Ja.
Den Ermittlern zufolge haben Sie darum gebeten, zuerst dorthin zu gehen.
- Ist das richtig?
- Ja.
Nun, aus welchem ​​Grund haben Sie darum gebeten, dorthin zu gehen?
Dort ist meine Enkelin gestorben.
Ich wollte gehen
und tröste ihre Seele.
Aber warum ausgerechnet an diesem Tag?
Es war eine ganze Weile nach dem Vorfall.
Warum plötzlich?
War meine Enkelin
auch so daliegen wie die Frau, die ich gesehen habe?
Hui Joo rief mich an, damit ich vorbeikomme und es mir ansehe.
Um zu sehen, wie sie gestorben ist.
Um es klar zu sehen.
Eoreusin,
es kann ein Missverständnis vorliegen.
Derzeit geht die Polizei davon aus, dass dies von einer anderen Person getan wurde
als der Täter, der Ihre Enkelin ermordet hat.
Was du gerade gesagt hast,
kannst du das beweisen?
Der Täter dieses Mordes wird bald gefasst.
Das wird der Beweis sein.
Also,
wenn Sie den Täter in diesem Fall fassen,
bitte kontaktieren Sie mich.
Ich habe diesen Mann so viel zu fragen.
Okay. Du solltest für heute nach Hause gehen.
Ich danke Ihnen für Ihre Hilfe.
Okay.
- Detective Park, begleiten Sie ihn nach Hause.
- Ja, Sir.
NN-Nr.
Ich bin noch kein so gebrechlicher alter Mann, der Hilfe braucht.
Ich gehe alleine.
Teamleiter,
wir haben gerade Post vom NFS (National Forensic Service) bekommen.
Was haben sie gesagt?
Also...
Was haben sie gesagt, du Bastard?
Mit den vergangenen Fällen,
die Vorgehensweise stimmte nahezu hundertprozentig überein.
Sie haben also
- kam zu dem Schluss, dass es derselbe Täter ist.
- Das ist verrückt.
Rufen Sie sie an,
und sagen Sie ihnen, dass sie selbst Nachforschungen anstellen sollen, wenn sie sich in die Richtung einmischen, in die wir gehen.
Was wissen Bastarde, die nur Leichen zerstückeln, schon über Tatorte?
[Wenn ein Fahrer einen Passagier mit diesem Rucksack sieht, kontaktieren Sie bitte so schnell wie möglich die Polizei!!!]
Was ist das?
Wir haben alles überprüft,
und dies ist kein Bild, das auf den Videoaufnahmen der Busüberwachung zu sehen ist.
Woher stammt dieses Bild?
Hey, warum hast du deine Visitenkarte dort angebracht?
- Das verwirrt nur die Leute, die sich für die Ermittlungsrichtung entschieden haben und nun geradlinig vorgehen.
- Ihr zwei,
Sie haben an diesem Tag am Tatort etwas gelernt, nicht wahr?
Du hast das anhand dessen erkannt. Liege ich falsch? Hä?
Glauben Sie, dass MIU Macht hat?
Sind Sie nicht hier, um Informationen von uns zu erhalten?
- Aber wenn Sie uns drohend unter Druck setzen, glauben Sie, wir würden es Ihnen geben?
- Hey!
Es ist nicht so, dass wir hier sind, um einfach nur abzuhängen.
- Wir bitten Sie förmlich um Ihre Mitarbeit bei der Untersuchung!
- Dann fordern Sie diese per offiziellem Schreiben an!
- Wenn nicht, finden Sie es selbst heraus!
- Oh, lehnen Sie unsere Bitte um Zusammenarbeit ab?
Glauben Sie nicht, dass dies in Zukunft ein Problem werden könnte?
Dann fügen wir auch eine Bedingung hinzu.
Teilen Sie uns die gesamte Akte des Serienmordfalls mit.
Anschließend verraten wir Ihnen die Quelle dieses Fotos.
Wollen Sie den Täter wirklich unbedingt fassen?
Ich werde es Ihnen ehrlich sagen.
Direkt vor meinen Augen wurde ein Mord begangen.
Ich muss ihn mit meinen eigenen Händen fangen.
Wenn ich das nicht tue, werde ich mich für den Rest meines Lebens als Detektiv blamieren.
Das ist der einzige Grund, warum ich ihn fangen will.
Übrigens,
Bereitstellung unserer Fallakten außerhalb unseres Teams
ist im Moment schwierig.
Wir brauchen die beschissenen Fallakten, die Sie erstellt haben, nicht.
Nur...
nicht...
unsere Ermittlungen behindern.
Wow, genau wie ich dachte!
Was hätte ich getan, wenn ich es hier nicht geschafft hätte?
Und wie sieht es eigentlich mit den Reparaturkosten aus?
Sie haben es gekauft, weil Sie meinem Geschäft vertraut haben, also sollte ich es reparieren.
Du kannst einfach gehen.
Aigoo. Du sagst mir die ganze Zeit, ich soll einfach gehen. Aigoo, danke.
Danke schön.
Auf Wiedersehen.
Sie werden diesen Laden noch lange haben, oder?
Ja. Auf Wiedersehen.
Ich komme wieder.
- Okay.
Sie haben sich auf jeden Fall große Mühe gegeben, es zu finden,
aber glauben Sie, dass es der Übeltäter ist?
Auch das Timing der Aufnahmen ist etwas fragwürdig.
Und es gibt keine eindeutigen Beweise dafür, dass es sich um den Rucksack des Täters handelt.
Was haben die Jungs aus Incheon West gesagt?
Sie sagten immer wieder, dass es der Täter sei und dass sie davon überzeugt seien, dass es so sei.
Sie haben recht. Das ist der Rucksack des Täters.
Konzentrieren Sie sich vorerst darauf. Wir reduzieren jedoch den Untersuchungsbereich.
Beschränken Sie es auf die Menschen in der Umgebung des Opfers Park Seon Mi. Okay?
Ja, Sir.
Abgesehen vom Fall Park Seon Mi,
vom ersten bis zum vierten Fall,
Das von uns gefundene CCTV-Filmmaterial von den Bewegungen der Opfer umfasst 180 Stunden.
Und die Videoüberwachungsaufnahmen vom Tatort am Tag des Leichenfunds
beträgt 98 Stunden. Insgesamt...
es handelt sich um 278 Stunden Videoüberwachungsmaterial.
Selbst wenn wir einen ganzen Tag lang ohne Unterbrechung fernsehen, wie viele Tage wären das?
- Es sind mehr als zehn Tage.
- So sollten Sie es nicht berechnen.
Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs und auch Dong Wook.
Teilen Sie 278 Stunden durch sechs.
46 Stunden und 20 Minuten.
Wow, das ist unglaublich, aber warum nervt er mich?
Jedenfalls würde es pro Person nicht einmal zwei Tage dauern.
- Und was ist mit Essen?
- Du kannst beim Zuschauen essen, du Kleines ...
Besteht nicht eine hohe Wahrscheinlichkeit
dass es sich um ein Nachahmungsdelikt handelt, wie MIU behauptet?
Wenn man den gesunden Menschenverstand benutzt, ist es nicht ein bisschen seltsam
eine Leiche an derselben Stelle zurückzulassen wie beim letzten Vorfall?
Lassen Sie uns einfach einsteigen und uns auf den Fall Park Seon Mi konzentrieren.
Das stimmt. Alle Fälle zu betrachten, erscheint mir etwas dumm.
Das ist eine Geschichte von Leuten, die glauben, dass Kim Hyeong Bok der Täter ist.
aber wir wissen, dass er nicht der Täter ist.
Das ist etwas, das wir von Anfang an untersuchen müssen.
Ich habe es gefunden.
Hey.
Das ist es, oder?
Ja, es ist dasselbe. Gute Arbeit.
Sehen Sie sich die Videoüberwachungsaufnahmen an und finden Sie diesen Rucksack.
Der Täter wird mitkommen.
Wer nicht Schere, Stein, Papier spielt, verliert!
Schere, Stein, Papier!
♫ Baby (Baby). Du gibst mir ein richtig gutes Gefühl (das ist in Ordnung) ♫
♫ Ich sage es dir, Baby (Baby) ♫
♫ Ich bin jetzt richtig gut gelaunt (du bist unübersehbar) ♫
♫ Wir werden eine gute Zeit haben ♫
♫ Wenn du hier bei mir bist, Baby, Sonnenschein ♫
♫ Warte einfach ab, Baby, es wird eine schöne Zeit ♫
♫ Wenn du hier bei mir bist, werden wir gute Zeiten haben, gute Zeiten, ja ♫
Lass uns essen gehen.
Ja.
Wir sind hier.
Oh, wow.
Ihr müsst die ganze Nacht aufgeblieben sein.
♫ Baby (Baby). Du gibst mir ein richtig gutes Gefühl (das ist in Ordnung) ♫
♫ Ich sage es dir, Baby, Baby (Baby) ♫
♫ Ich bin jetzt richtig gut gelaunt (du bist unübersehbar). Oh ja ♫
♫ Wir werden eine gute Zeit haben ♫
♫ Wenn du hier bei mir bist, Baby, Sonnenschein ♫
♫ Warte einfach ab, Baby, es wird eine schöne Zeit ♫
Bitte schön!
Iss viel.
Wo hast du das Sashimi-Messer hingelegt?
- das hier als Beweismittel diente?
- Wer hat es bewegt?
- Was?
- Welches Sashimi-Messer?
- Wo?
- Wo ist es?
Finde es, beeil dich!
Das hier … war nicht blutverschmiert, also …
♫ Baby (Baby) ♫
Weniger als eine Woche nach dem Tod des Serienmörders im Weißen Kleid, der die Menschen vor Angst erzittern ließ,
Ein weiterer Mord mit der gleichen Methode ist geschehen.
- Diese Typen.
- Die Polizei betrachtet dies als Nachahmungsverbrechen der
- Sie sind wirklich gut darin, Geschichten zu erfinden.
- White Gown Serienmorde und mobilisieren alle Kräfte
den Täter festzunehmen.
♫ Wenn du hier bei mir bist, Baby, Sonnenschein ♫
Hast du dir angeschaut, was die Jungs machen?
Ja, das ist... äh...
Sie kamen alle zur Arbeit, weil sie etwas zu tun hatten oder so.
Warum kommen sie zur Arbeit, wenn sie Urlaub haben?
Sind sie ... schon wieder─
Ich werde sie irgendwie überreden und sie wieder in den Urlaub schicken.
Nein, das müssen Sie nicht tun.
Lass sie einfach in Ruhe.
Aber … ich mache mir einfach Sorgen, dass sie etwas anfangen und Ihnen Ärger machen könnten.
Das sind keine Leute, die mir oder Ihnen zuhören würden.
Lass sie einfach tun, was sie wollen.
Sind Sie sicher, dass wir sie einfach in Ruhe lassen können?
Ich habe sie aufgegeben. Lass sie tun, was sie wollen.
Okay, verstanden.
Und außerdem sagte ich dem Hauptmann der Kriminalabteilung
euch auch nach dem Ende der Ferien keine Koffer zu geben.
Was? Warum?
Warum bist du so neugierig?
Es ist gut, wenn sie den wahren Täter fassen, und wenn nicht, ist es wohl Pech.
Also, wie Sie befohlen haben, werde ich ...
„mach, was du willst …“, wie …
Ich werde ihnen sagen, dass sie einfach machen können, was sie wollen.
Sie haben sich alle männlichen Studenten aus dieser Stadt angesehen, richtig?
Hey, beschränke dich nicht nur auf die Stadt,
und schauen Sie sich auch Fabriken und Baustellenarbeiter in der Nähe an.
Ja.
Okay.
Teamleiter, sehen Sie sich das an.
Es gibt nichts Besonderes,
aber es gibt etwa dreißig Filmaufnahmen mit ähnlichen Rucksäcken.
Okay. Jetzt müssen wir nur noch ein bisschen Laufarbeit leisten.
Lass uns ein bisschen härter arbeiten, okay?
Wir saßen alle zwei Tage am Stück vor unseren Schreibtischen.
Geben Sie uns wenigstens Zeit, in die Sauna zu gehen und uns zu strecken.
- Okay, dann mach, was du willst.
- Ach, komm schon!
Wir haben nicht einmal ein Ermittlungsbudget, weil wir im Urlaub sind!
Damit können Sie in die Sauna gehen und damit...
Essen Sie dazu. In Convenience Stores gibt es heutzutage gute Essensboxen.
- Mit... damit?
- Wir sind zu viert.
Gib es zurück.
Hey, gib mir mal kurz deine Brieftasche.
Ich habe auch kein Bargeld.
Warten Sie einfach eine Sekunde.
Ich nehme es heraus.
Was denken Sie...?
Hey, Maknae.
- Ich kann niemand anderem vertrauen. Behalte es und benutze es nur für Dinge, die absolut notwendig sind.
- Verstanden.
Er ist ein ziemlicher Verschwender.
Detektiv: Oh, wo liegt hier die Grenze?
Limit?
Gibt es so etwas?
Ich habe zum ersten Mal gehört, dass es für Karten Limits gibt.
So nervig.
„Junge Polizisten, das Land glaubt an Sie.“
Kämpfen! Kämpfen!
- Kämpfen!
Meine Güte, er und seine jungen Polizisten sagen das so.
Sagen Sie ihm bitte, dass er aufhören soll, wie ein alter Mann zu reden.
Ich hasse es wirklich so sehr.
Lass uns einfach essen.
Dein Rücken tut bestimmt weh. Warum ruhst du dich nicht ein bisschen aus?
Es ist okay.
Ich fühle mich körperlich wohler, wenn ich herumlaufe, als wenn ich auf meinem Hintern sitze.
Sie werden keinen Bürojob ausüben können.
Ich weiß nicht.
Wenn mein Körper sich wohl fühlt, ist mein Herz nicht dabei,
und wenn mein Herz dabei ist, kann mein Körper nicht mithalten.
Ja, hier ist Oh Ji Hyeok vom Bahnhof Incheon West.
Ja, ich bin derjenige, der die Visitenkarte im Büro hinterlassen hat.
Ach wirklich?
Ja, ich komme vorbei. Es dauert nicht lange.
Okay.
Was ist das?
Es ist ein Busfahrer. Er sagt, er erinnere sich, diesen schwarzen Rucksack gesehen zu haben.
Was werden Sie tun?
Ich habe gehört, dass Seon Mi Ji Yeong gebeten hat, ihr ein Blind Date zu arrangieren.
Was? Wirklich?
- Ja.
- Ho Joon, du bist ein Vogel.
Kuckuck!
Das ist gut so. Vergiss sie.
Haben Sie Ihre einseitige Liebe nicht satt?
Es ist okay, es ist okay.
Mach dir keine Sorgen. Ich stelle dir ein anderes Mädchen vor.
Okay?
Sie sind Choi Ho Joon, richtig? Biologiestudent.
Ja, das bin ich.
Du musst mit uns kommen.
W-W-Warum? Warum tust du das?
[819 | Seongwol-dong]
Hallo.
Ich kam morgens zur Arbeit und sah den Hinweis an der Wand.
Meine Erinnerung ist nicht genau, aber
Ich dachte, ich müsste es Ihnen sagen, also habe ich Sie kontaktiert.
Erinnern Sie sich an den schwarzen Rucksack?
Ich konnte mich nicht sofort erinnern, nachdem ich das Foto gesehen hatte,
aber nachdem ich gehört hatte, dass die Studentin, die nach Seongwol-dong gegangen war, gestorben war,
Ich habe mich daran erinnert.
Sie fahren diesen Bus, richtig?
Ja, wir betreiben es im Dreischichtbetrieb.
Wollen Sie damit sagen, dass Sie den Rucksack während der Busfahrt gesehen haben?
Ja.
Es muss schwierig gewesen sein, sich an den Rucksack eines Passagiers zu erinnern.
Wie haben Sie sich erinnert?
Nun, es ist...
An diesem Tag gab es einen Vorfall. So kann ich mich erinnern.
Und außer diesen beiden waren keine anderen Passagiere im Bus.
Zwei Personen?
Ja.
Ich steige aus. Folgen Sie mir nicht.
Hey, ich bin den ganzen Weg gekommen. Wo soll ich denn hingehen?
Ich bin tot, wenn meine Mutter mich erwischt.
Und warum folgst du mir? Warum?
Sie und ich haben nicht die Art von Beziehung, die es uns erlaubt, einander mit nach Hause zu nehmen.
Ich bringe dich nach Hause, da ich schon so weit gekommen bin.
Diese Gegend sieht gefährlich aus.
Ich sagte, es ist okay, warum machst du das? Du nervst mich.
Ich habe es dir schon gesagt.
Sie und ich sind nur Kommilitonen im selben Hauptfach.
Wir haben keine Beziehung.
Busfahrer, es tut mir leid, aber könnten Sie die Tür noch einmal öffnen?
Seon Mi!
- Seon Mi, warte einen Moment.
- Hör auf, mir zu folgen!
- Die Gegend liegt sehr abseits der ausgetretenen Pfade.
- Komm, lass uns reden.
Ich sagte, lass los!
Also habe ich aufgepasst, falls die Studentin verletzt wird.
Ah, ja, ja.
Ich bin mir sicher. Das ist der Rucksack.
Wir haben die Dashcam dieses Busses überprüft,
aber ich glaube nicht, dass das Filmmaterial der Situation, die Sie erwähnt haben, darauf war.
Das ist vor etwa einem Monat passiert und steht daher wahrscheinlich in keiner Aufzeichnung.
[819]
Hilft dies, den Fall aufzuklären, oder verkompliziert es ihn nur noch mehr?
Entschuldigen Sie, D-Detective!
Es ist nur so, dass das, was ich sage, den männlichen Studenten zu einem Verdächtigen machen würde?
Nun, wir müssen uns das genauer ansehen.
Nun, ich mache mir einfach Sorgen.
Dieser Student sah aus wie ein guter Mensch.
Ich habe Angst, dass ich die falsche Person zum Täter mache.
Keine Sorge. Wir werden das gründlich untersuchen, damit das nicht passiert.
Ich vertraue darauf, dass du das wirst. Es ist Zeit, meinen Bus zu fahren, also ...
Könnten Sie übrigens irgendwann mal zum Bahnhof kommen?
Sie könnten als Zeuge kommen, wenn Sie Zeit haben
und erzählen Sie die Geschichte, wie Sie sie uns zuvor erzählt haben.
Also, wenn Sie mich brauchen, sollte ich vorbeikommen.
- Ja.
- Danke.
[819 | Letzter Halt: Seongwol-dong]
Sollen wir zuerst nach diesem Schüler suchen?
Dies ist das Telefon des ermordeten Park Seon Mi.
Erklären Sie, warum es aus Ihrem Rucksack kam.
Ich-ich weiß es nicht.
Ich weiß es wirklich nicht.
Hey! Wer würde davon wissen, wenn nicht der Besitzer der Tasche?
Wollen Sie damit sagen, dass das Telefon einfach in Ihren Rucksack gewandert ist?
Ich wirklich...
Vielleicht hat Seon Mi es versehentlich in meinen Rucksack gesteckt─
Ernsthaft.
Der Ort, an dem das Telefon ausgeschaltet war, war in der Nähe ihres Hauses.
Dorthin wurde sie entführt.
Wenn das, was Sie sagen, wahr ist, bedeutet das, dass sie es in Ihren Rucksack gesteckt hat, bevor sie ermordet wurde
um einen Hinweis zu hinterlassen, dass Sie sie ermordet haben, bevor sie starb!
Nein, ist es nicht. Warum sollte ich Seon Mi töten?
Ich hatte Gefühle für sie.
Warum sollte ich jemanden töten, für den ich Gefühle habe?
Du mochtest sie, aber sie hasste dich.
Sie haben sie getötet, weil sie nicht auf Sie hören wollte, richtig?
NEIN.
Nein, wirklich, nein.
Das stimmt nicht. Ich sage Ihnen, es stimmt nicht.
Mibong-Berg.
- Wie bitte?
- Mi...bong... Berg.
- Das ist der Berg, wo Sie ihre Leiche zurückgelassen haben, nachdem Sie sie ermordet hatten!
Ich weiß nicht. Ich höre zum ersten Mal davon.
Die Mordwaffe. Wo haben Sie sie versteckt?
Hä?
Was ist mit den restlichen Habseligkeiten des Opfers?
Sie haben das nicht alleine gemacht.
Stimmt's? Du hast einen Komplizen, oder?
Sie beide haben es geplant und es wie den Serienmord im weißen Kittel aussehen lassen, habe ich Recht?
Rechts?
Sag etwas!
Hey, es bringt Ihnen nichts, wenn es länger dauert.
- Ist er das? Was hat er gesagt?
- Sie haben einen Komplizen, richtig?
Hat er gestanden?
- Noch nicht.
- Ihr beide habt es geplant,
- Ich habe gehört, dass das Telefon des Opfers aus seinem Rucksack kam.
- und es wie das weiße Gewand aussehen ließ ...
Ja.
- Das bedeutet, dass Ihre Behauptung, es sei ein Nachahmungsdelikt gewesen, richtig ist.
- Sagen Sie etwas!
Es ist noch nicht sicher.
Wir müssen sein Alibi überprüfen und anscheinend müssen wir prüfen, ob er einen Komplizen hat.
- Lasst uns schnell Schluss machen. Die Medien berichten merkwürdige Dinge.
- Hey, es bringt euch nichts, wenn es länger dauert!
Hey, sag es einfach so wie es ist.
- Ja, geben Sie ihm einfach noch etwas Zeit.
- Okay, wo ist die Mordwaffe?
Dieser Rucksack.
Es gehört Ho Joon, richtig?
- Ja.
- Ho Joon?
Ja, Choi Ho Joon. Er ist ein Freund aus unserem Hauptfach.
Dann bedeutet das, dass er auch mit Park Seon Mi befreundet war.
Das stimmt.
Wo ist Choi Ho Joon? Können Sie ihn erreichen?
Er wurde zuvor von Kriminalbeamten festgenommen.
Ich glaube, es ist die MIU.
Soll ich nachsehen?
Überlassen wir Choi Ho Joon vorerst ihnen und setzen wir unsere Ermittlungen fort.
Warte, was?
Ahjussi, ahjussi, halt den Bus bitte an.
Ich halte an der nächsten Haltestelle.
Was?
Bitte halten Sie den Bus an!
Ich habe den Knopf gedrückt.
Warum machst du weiter?
Das ist kein Stopp, ich kann nicht aufhören.
Ich meine, ich habe vorhin den Knopf gedrückt.
Sie haben es geschoben, nachdem wir vorbeigefahren waren.
Du hast es spät gesehen.
Hör jetzt auf!
Warten Sie kurz. Die nächste Haltestelle ist nur ein kleines Stückchen weiter.
Das ist so weit von meinem Zuhause entfernt!
Ich sagte: „Haltet den Bus an!“
Was?
Was glaubst du, bringt es, mich so anzustarren?
Ich habe solche Angst vor dir.
Wie beängstigend.
Hör auf damit.
Hör auf, bevor ich Schimpfwörter benutze.
Bist du taub?
Halte den Bus an!
Fahrer, lassen Sie sie einfach aussteigen.
Es ist gefährlich.
Aussteigen.
Ich steige nicht aus.
Aussteigen!
Du hättest mich früher aussteigen lassen sollen.
Geh zurück.
Gehen Sie und bleiben Sie dort stehen, wo ich Sie gebeten habe anzuhalten.
Wenn nicht, komme ich nicht davon, selbst wenn ich tot bin.
[819]
[Bushaltestelle]
Ahjussi, danke.
Was?
Willst du auch mit mir schlafen?
Machen Sie sich keine Gedanken über Dinge, die außerhalb Ihrer Reichweite liegen.
Lebe einfach so weiter.
Lebe den Rest deines Lebens kriechend auf dem Boden.
Aigoo, was für eine böse junge Frau.
Du solltest es loslassen.
Ich komme später wieder.
Okay, nimm das.
Ich habe es mit dem geschafft, was wir hatten.
Ich hoffe, Sie verstehen das.
Ich habe nicht so gut geschlafen, weil ein Haufen unhöflicher Kunden vorbeikam.
Ich hätte einfach Essensboxen in einem Supermarkt kaufen können.
Danke schön.
Eun Hye, ich habe verschlafen. Ich putze mir schnell die Zähne, also warte einen Moment.
Nein, nein. Ich kann alleine gehen.
Bis zur Prüfung habe ich noch genug Zeit. Ich nehme den Bus.
Warum solltest du den Bus nehmen? Ich kann dich mit meinem Auto mitnehmen!
Es ist nur...
Lass mich alleine gehen. Das ist angenehmer.
Ja, lass sie das machen.
Wenn Sie mitmachen, setzen Sie sie nur unter Druck.
- Sind Sie sicher?
- Ja.
Ich habe es dir letztes Mal gesagt. Versuch nicht, den Test gut zu bestehen. Nimm es einfach mit dem, was du hast.
und Sie müssen nur den Cut bestehen, also bleiben Sie ruhig.
Psst. Hör auf. Hör auf.
Sie möchte alleine gehen, weil Sie sie ständig nerven.
Warum lässt du mich nichts sagen?
Keine Sorge. Ich werde das schon schaffen. Ich bin zuversichtlich.
Okay.
Eun Hye,
Danke.
Lee Eun Hye!
Du bist Lee Eun Hye, richtig?
Ja, ich bin Lee Eun Hye.
Ahjussi, bitte lass mich gehen.
Heute ist meine GED-Prüfung (General Educational Development).
Ich mache einfach die Prüfung und komme zurück, bitte glauben Sie mir. Bitte.
Sie verfügen über Aufzeichnungen über frühere Besuche und Besuche auf der Polizeiwache.
- Nein, das ist ...
- Das ist ein Trick, nicht wahr?
Sich wie ein lernender Student benehmen, mit einem Buch im Rucksack, das man nicht einmal ansieht.
- Jang Yoo Na, du─
- Das ist sie.
Sie wollte mit mir stehlen, ich wurde erwischt und sie rannte weg.
Versuchen Sie nicht, nett auszusehen. Das funktioniert hier nicht.
- Sie kommen pünktlich um 10:00 Uhr, nehmen Sie also keine anderen Kunden an.
- Ja, Ma'am.
Lassen Sie sich einfach auch den Nachmittag frei.
Machen wir sie heute einfach zum einzigen Kunden.
Sie fühlt sich unwohl, wenn andere Kunden kommen und gehen.
Klar, kein Problem.
Hallo.
Es tut mir leid, wir nehmen heute keine Reservierungen mehr an.
Es ist schon eine Weile her.
Wann sind Sie aus Amerika zurückgekommen?
Wer bist du?
Erinnerst du dich nicht?
Vor zwei Jahren.
Es tut mir leid, aber ich kann mich überhaupt nicht erinnern.
Ich glaube, Sie haben mich mit jemand anderem verwechselt.
Ich bin Detektiv.
Erinnerst du dich nicht?
Du dreckige Schlampe!
Du Schlampe!
Haben Sie zufällig das Gesicht des Täters gesehen?
Folgen Sie mir.
Haben Sie früher nicht in einem anderen Bereich gearbeitet?
Ursprünglich war ich Haardesignerin.
Damals...
Ich habe nachts in einem Teilzeitjob gearbeitet.
Ist das gut genug?
Mit dem Nebenjob hast du bestimmt viel Geld verdient.
Solche Räumlichkeiten in Gangnam müssen teuer sein.
Jemand hat investiert.
Ich bin der Direktor, aber nicht der Eigentümer.
Die Ermittlungen wurden eingestellt, weil Sie plötzlich nach Amerika gingen.
Es wurde beendet, nicht eingestellt.
Finden Sie das nicht ungerecht?
Bitte...
Ich habe es völlig vergessen.
Ich möchte mich nicht noch einmal daran erinnern.
Es ist ein Gewaltverbrechen.
Ich muss weiter ermitteln, auch wenn das Opfer dies nicht wünscht.
Sie bekamen damals einen Anruf vom Sekretariat der TJ Group und gingen in diesen Club, richtig?
Und der stellvertretende Vorsitzende Cheon Sang Woo war dort.
Direktor, sie sind hier.
Ja, okay.
Ich flehe dich an. Bitte, nicht mehr.
Hier ist Oh Ji Hyeok vom Bahnhof Incheon West.
Ja.
Ja, ich kenne Eun Hye.
Wie ist der Zustand Ihrer Haare?
- Ich finde es gut.
- Entschuldigen Sie,
Wir sehen uns.
Ich bin mit ihm in den Club gegangen.
Gutaussehend.
Ja.
Die Leute werden ihn nicht vergessen, wenn sie ihn einmal gesehen haben.
Eun-Hye.
Es tut mir Leid.
Nein, das hast du gut gemacht.
Es war eine gute Idee, dem Detektiv meine Kontaktdaten mitzuteilen.
Da Eun Hye einem Detektiv nahesteht, dachten Sie, sie würden sie auf jeden Fall freilassen, oder?
Und Sie dachten, Sie würden zusammen mit ihr freigelassen.
Ich habe gerade genau erklärt, was passiert ist.
Eun Hye steht uns nahe.
Sie gehört zur Familie.
Im Grunde haben Sie also ein Familienmitglied eines Detektivs hineingezogen.
Detektive haben keine Macht.
Wir können Menschen, die ein Verbrechen begangen haben, nicht freilassen.
Jedoch,
Wir lassen Leute, die unsere Familie belästigen, nicht ungestraft davonkommen.
Sie haben einen Fehler gemacht.
Nun, sie wurde ausdrücklich als Komplizin bezeichnet,
also können wir nicht wirklich ...
Sie kennen Detective Kang Do Chang vom Westbahnhof Incheon, richtig?
Ja, ich kenne ihn gut.
Das ist seine Tochter.
Er hat noch nicht geheiratet.
Er hat keine Tochter.
Sie haben auch unterschiedliche Nachnamen.
Er betrachtet sie als seine Tochter.
Die Privatadresse von Lee Eun Hye ist auch sein Haus.
Ich werde das bei ihm überprüfen.
Meinen Sie nicht, es wäre besser, das nicht zu tun?
Du kennst ihn.
Er wird hierher rennen und ein riesiges Chaos anrichten.
Wenn dies jedoch in Zukunft zu einem Problem wird ...
Oh Ji Hyeok vom Team 2 der Gewaltverbrechensabteilung des Bahnhofs Incheon West.
Wenn sich herausstellt, dass Lee Eun Hye eine Komplizin ist, übernehme ich die Verantwortung und bringe sie zurück.
Wenn sie zufällig wegläuft, liege die Verantwortung für alles bei mir.
Ich sende die Aufnahme an Ihr Telefon.
010...
8867...
Warum fragst du nicht?
Ich könnte wirklich ein Komplize sein.
Es ist nicht so, dass ich dir vertraue. Ich vertraue mir selbst.
Meine Intuition als Detektiv.
Sie haben mit vielen schlechten Menschen zu tun gehabt, nicht wahr?
Ich bin von Natur aus ein schlechter Mensch.
Wirklich schlecht.
Glaubst du, ich werde mich ändern?
Ich möchte mich ändern, aber ich glaube nicht, dass ich es schaffen werde.
Weil meine Vergangenheit mich daran hindern wird, mich zu ändern.
Hör auf damit.
Nur weil Sie schwere Zeiten durchgemacht haben, sollten Sie Ihr Leben nicht einfach willkürlich gestalten.
Ihre Vergangenheit wurde nicht von Ihnen gemacht.
Es ist nicht die Tasche, nach der wir suchen, aber er sah verdächtig aus.
Wir haben es vorsichtshalber durchsucht und dabei sind diese hier herausgekommen.
Wir sind gut darin, Kriminelle aufzuspüren, wissen Sie?
Ihr solltet alle öfter in den Urlaub fahren.
Sie fassen Verbrecher, wenn Sie Urlaub bekommen.
Teamleiter, wir haben die Sache untersucht und festgestellt, dass er eine Drogenvergangenheit hat.
Wenn wir weiter graben, können wir meiner Meinung nach noch mehr fangen.
Lasst uns weiter graben.
Sollten wir? Sollten wir das tun?
Gibt es Fortschritte oder was?
Wer ist er?
Ist er der Täter?
Er ist ein anderer Tätertyp als der, den Sie sich wünschen.
Aber Chief, unser Team hat hart gearbeitet, um ihn zu fassen.
Es ist ein kleiner Fisch.
Wenn wir es vorsichtig schälen, finden wir möglicherweise etwas Großes darin.
Wer bist du?
Nun, wir sind das Team 2 der Gewaltverbrechensabteilung des Bahnhofs Incheon West.
Richtig.
Diese kleinen Fische.
Glauben Sie, dass sie ein passendes Level für das Team 2 der Gewaltverbrechensabteilung der Station Incheon West sind?
Ich verstehe.
- Übergeben Sie es der DOA (Narcotics Division).
- Warum?
Wem geben? Niemals!
Er sagte, es sei unter eurem Niveau, ihr Bastarde!
Dieser gemeine Alte ...
Aigoo, meine Prinzessin. Wie kommt es, dass du deinen Vater angerufen hast?
Was?
Warum kündigen Sie plötzlich Ihren Job?
Hey, es gibt kein Unternehmen, das zu Ihren Fähigkeiten passt. Sie sind es, der sie findet.
Außerdem haben Sie es nach so harter Arbeit in ein großes Unternehmen geschafft und jetzt─
Hey, trinkst du?
Hey, Bo Kyeong!
Oh, sie war eine Weile still. Was ist es diesmal?
Die von Ihnen gewählte Person ist nicht verfügbar.
Es fühlt sich an, als würde sie großen Ärger machen.
Es ist köstlich. Sind Sie hier Stammgast?
Auch die Atmosphäre ist angenehm und man kann sich gut unterhalten.
Ich glaube, Ihr Schwiegervater muss eine Weile dort bleiben.
Auf unserer Seite sieht es nicht gut aus.
Dies wird große Auswirkungen auf unsere Wirtschaft haben.
Es ist Zeit für eine Veränderung.
Ist es heutzutage nicht altmodisch, sein Geschäft seinem Kind zu überlassen?
Es sollte sich ändern.
Aber... warum musste es so sein...?
Wer ist Ihrer Meinung nach der Besitzer von TJ?
Als jemand, der für unser Land Hausarbeit leistet,
TJ ist eine der wichtigsten Haushälterinnen.
Wenn der Eigentümer von TJ es demontieren und auseinandernehmen würde, wären wir schwer betroffen.
Das Problem besteht darin, dass wir nicht das Recht haben, die Tyrannei dieses Eigentümers zu stoppen.
Es gibt nur einen Weg, es zu stoppen.
Umstrukturierung des Managementteams von TJ.
Ich glaube, die McQueen Group ist der Eigentümer, von dem die Leute vom Blauen Haus gesprochen haben.
Diese Bastarde wollen wahrscheinlich, dass ich hier bleibe.
Denn das wäre eine gute Ausrede, TJ zu schlucken.
Ja. Nun, das Blaue Haus und McQueen wollen unterschiedliche Dinge, aber es ist klar, dass sie beide auf einer anderen Seite stehen.
Wenn McQueen Sie als Geschäftsführer haben wollte, was würden Sie tun?
Glauben Sie nicht, dass Sie auch ein wenig gierig wären?
Das ist nicht möglich.
Ich habe mein ganzes Leben damit verbracht, TJ großzuziehen.
Wäre es nicht besser, es Ihnen zu geben und nicht irgendeinem anderen Bastard?
Vorsitzende.
Sie glauben nicht, dass das möglich ist?
McQueen hat im Moment mehr Macht als ich.
Wenn Sie ihnen die Hand schütteln, können Sie TJ bekommen.
Was möchtest du von mir hören?
Soll ich antworten, dass ich es kann?
In unserer Gruppe gibt es jemanden, der das genauso sieht.
Finden Sie heraus, wer das ist.
Wenn Sie nicht können,
du bist diese Person.
Was sollen wir essen?
Was immer Sie möchten. Alles ist in Ordnung.
- Thailändisches Essen?
- Okay.
Erinnern Sie sich an das thailändische Restaurant Cao Chai in der 7th Avenue in New York City?
Das ist der erste Ort, an dem wir uns privat getroffen haben.
Und das war auch unser letztes.
- Lass uns gehen. Ich kenne einen Ort, wo es gutes thailändisches Essen gibt.
- In Ordnung.
Eine Sekunde.
Ja.
Es tut mir leid, ich bin gerade dabei, jemanden zu treffen.
Ich rufe zurück, wenn ich Zeit habe.
Okay.
Ihr Mann hat eine wirklich schöne Stimme.
Ist es das, worauf Sie hereingefallen sind?
Gib mir eine Sekunde. Ich komme nach einem Telefonat vorbei.
Warte im Auto.
Sicher.
Was machst du da drüben?
Ich sehe dich an.
Ich gehe nach dem Abendessen ins Büro.
Gehen Sie zuerst dorthin und warten Sie.
Finden Sie heraus, wer das ist.
Wenn Sie das nicht können, liegt es an Ihnen.
[TJ-Vorstandsmitglied Cheon Na Na]
Die von Ihnen gewählte Nummer ist derzeit abgeschaltet.
Warst du es, Na Na?
Die von Ihnen gewählte Nummer ist derzeit deaktiviert. Bitte hinterlassen Sie nach dem Signalton eine Nachricht.
Die von Ihnen gewählte Nummer ist derzeit abgeschaltet.
Chef, warum arbeiten Sie so spät noch?
Chef.
Bong Sik, verfolge für mich den Standort eines Telefons.
Schwarzer Rucksack.
Das wird ewig dauern.
Ja?
Nun, es wird nicht lange dauern, bis wir diesen Ort erreichen, aber wir─
Ja, ich verstehe. Ja.
Hyeong, der Teamleiter, bat uns, nach der Tochter des Häuptlings zu suchen.
Was ist das jetzt?
Er bat uns, sie zu finden. Ihr Telefon muss ausgeschaltet sein.
Hey, sag ihnen nein.
Warum mobilisiert er Detektive, um seine Tochter zu finden? Was sind wir, seine Sklaven?
Hey, denk nicht darüber nach.
Ich bin plötzlich wütend.
Hyeong, das ist seine Tochter.
Wo ist sie gerade?
Lasst uns sofort nach ihr suchen. Es ist heutzutage gefährlich.
Sie sieht aus wie eine Berühmtheit.
- Ich gehe nicht!
- Okay, okay, okay.
Ich sagte, ich gehe nicht nach Hause!
Dein Vater macht sich bestimmt Sorgen, du solltest nach Hause gehen.
Ich bin heute wirklich überhaupt nicht betrunken.
Nur noch eins.
Willst du dich dann erstmal irgendwo ausruhen?
- Lass uns eine dritte Runde machen.
- Dritte Runde?
- Ja, dritte Runde.
- Okay! Dritte Runde!
Eins zwei drei.
Okay. Jetzt dritte Runde.
Ich bin im Moment wirklich verärgert.
- Dann lass mich nur einen Drink nehmen, okay?
- Lass uns jetzt zu Do Chang Hyeong gehen.
- Sag ihm, er soll herkommen.
- Nur einen Drink, bitte?
- Du und ich werden etwas trinken, okay?
- Ja.
Wir haben sie gefunden,
aber ihr Zustand ist ... Sie kann nicht transportiert werden.
Wir meinen, der Chef muss selbst kommen.
Danke schön.
- Deine Freundin?
- Das wünschte ich.
- Das ist die Tochter des Häuptlings.
- Oh meine Güte!
Sie muss nach ihrer Mutter kommen.
Hallo, Chef.
Ja, ja. Hallo. Vielleicht...
Hey! Bo Kyeong!
Papa!
Warum hast du das getan?
Wissen Sie, wie besorgt ich war?
Wer ist es? Wer lässt dich so leiden?
Papa, was soll ich tun?
Du weißt, wie hart ich gearbeitet habe
um in dieses Unternehmen einzusteigen, richtig?
Natürlich weiß ich das.
Ich bereue es so sehr!
Warum muss ich damit leben, so herablassend behandelt zu werden?
Was ist an ihnen im Vergleich zu mir so toll?
Ich meine, ist es nicht ganz natürlich, am Anfang ein paar Fehler zu machen?
Ist es so ein großes Problem, wenn ein paar Zahlen fehlen?
Sie sagten, dass die Firma meinetwegen ruiniert wird! Papa!
Weine nicht, weine nicht.
- Wegen mir!
- Weine nicht, komm schon!
Hey, hey.
Hey,
Wenn es sich um ein Unternehmen handelt, das ruiniert wird, weil Sie einige Zahlen verfehlt haben, arbeiten Sie nicht dort.
Warum sollten Sie an einem solchen Ort arbeiten?
Hör auf, hör auf. Es ist okay. Weine nicht.
Danke, Papa.
Du bist die einzige Person, die mich versteht.
Danke und es tut mir leid.
Mein Sohn, es ist eine Erleichterung
- dass du nach mir gekommen bist.
- Danke.
- Es tut mir leid.
- Weine nicht. Weine nicht.
- Mir geht es so, so ...
- Hey, Eun Hui,
- Hast du etwas von Eun Hye gehört?
- Nein, habe ich nicht.
Es ist so spät, wo ist sie?
Ihr geht es wahrscheinlich gut.
Sie hat gerade die Prüfung abgelegt, also hängt sie vielleicht mit ihren Freunden herum.
Sie hat bisher hart gearbeitet, lass sie in Ruhe. Lass sie Spaß haben.
Hallo.
Was ist los?
- Oh je...
- Was?
Chef?
Chef!
- Hallo.
- Oh, hey, du bist hier.
Warte einen Moment.
Wer ist das?
Es ist Bo Kyeong!
Wow, du bist so gewachsen!
Du bist auch hübscher geworden!
- Ja?
- Ja.
Bo Kyeong, sieh mich an.
Ihr geht es im Moment nicht besonders gut.
Was sieht sie sich an?
Bo Kyeong, lass uns nach Hause gehen. Du kannst gut schlafen,
und lass uns morgen mit klarem Verstand reden, okay?
Halten Sie unterwegs an einem Supermarkt. Kaufen wir ein Katermittel.
Ja, Sir.
Papa,
sind alle Detektive
so hübsch?
Was?
Worüber redest du?
Ich dachte, alle Detektive sähen so aus wie Sie.
Papa, wenn ich kündige, bin ich arbeitslos,
also ist es okay, wenn ich ab und zu Ihre Station besuche?
Ich meine, wen nennst du gutaussehend? Wen?
Ich fühle es.
Dieses Gefühl überkommt mich wie ein Tsunami.
Die Tochter des Häuptlings, Moon Bo Kyeong,
sie steht auf mich.
Wovon redest du? Ich glaube nicht.
Oh, Eifersucht.
Eifersucht. Das ist etwas
das macht einen blind.
Von nun an sollten sich alle bei mir einschleimen.
Mein Schwiegervater ist der Chef.
Do Chang Hyeongnim, ich denke, wir müssen ihm eine Arbeitspause gönnen.
Er ist raus.
Trinken Sie etwas und gehen Sie nach Hause, anstatt Unsinn zu reden.
Eun Hui, kannst du Eun Hye noch einmal kontaktieren?
Das habe ich schon getan. Es klingelt, aber sie geht nicht ran.
Meine Güte, das macht mich verrückt.
Ich hoffe, sie hängt nicht mit Spinnern rum, weil sie die Prüfung geschafft hat.
Sie ist nicht so ein Mensch. Keine Sorge.
[Ttobongee-Huhn]
Yoo Na,
warum tust du mir das an?
Du bist derjenige, der mich reingezogen hat, um deinen Vater zu retten.
Erinnerst du dich nicht?
Ich werde dich bis zum Ende nicht loslassen.
Du kannst nicht entkommen.
Warum muss ich alleine in dieser beschissenen Welt leben?
Du solltest mit mir gehen. Wir gehören zur selben Familie, weißt du noch?
Nein!
Nein, nein!
Wo gehst du hin?
Ich war einen Moment lang etwas verwirrt. Los geht's.
Hey, Oh Ji Hyeok, fordere die Sendungsverfolgung für Eun Hyes Telefon an.
Das ist ein gewaltiger Schritt.
Hey, der Chef darf es anfordern. Warum kann ich das nicht?
Eun Hye ist auch meine Tochter! Meine kostbare Tochter!
Eun Hye, warum bist du nicht ans Telefon gegangen?
Es tut mir Leid.
Wie ist es Ihnen ergangen?
Also... ich...
Sie hat es gut gemacht. Sie hat mir vorhin eine SMS geschrieben.
Was? Hey!
Was glaubst du, wer du bist, dass du SMS von ihr bekommst?
Was glaubst du, wer du bist, dass du vor mir SMS von ihr bekommst?
Ich fühle mich für sie immer noch wohler.
Stimmt's, Eun Hye?
Sie sagen also, dass Sie allein in Ihrem Zimmer getrunken haben?
Das ist das gängigste Repertoire, das Leute ohne Alibi von sich geben.
Es ist wahr.
Bitte glauben Sie mir.
Ho Joon, Choi Ho Joon, lassen Sie uns dies mit einer für uns beide positiven Note beenden.
Okay, es war nicht vorsätzlich.
Sie haben sie aus Wut und nach dem Trinken getötet und es wie einen Serienmord aussehen lassen.
Zusammenfassend lässt sich sagen, dass es sich in diesem Fall um ein versehentliches Verbrechen handelt.
Ich meine, dieser Fall ist offensichtlich ein geplantes Verbrechen, aber
wir glauben nicht, dass du so bist.
Die Polizei betrachtet es jedoch als ein versehentliches Verbrechen,
im Vergleich zu einem vorsätzlichen Verbrechen besteht ein großer Unterschied.
Ich werde es tun.
Was ist zu tun?
Nur...
genau wie du gesagt hast,
Ich würde sagen, ich habe es getan.
Das reicht doch, oder?
Also...
bitte hör auf.
Bitte.
Warum leiten wir es nicht zusammen mit einer Anklageschrift an die Staatsanwaltschaft weiter?
- Ich denke, wir haben alles getan, was wir tun mussten.
- Noch eins.
Lassen Sie uns nur noch eine Sache überprüfen.
Ja, ich glaube, ich komme heute etwas zu spät.
Ich habe gestern Abend nach dem Trinken mein Auto stehen lassen, erinnerst du dich?
Nein, so weit bin ich noch nicht.
Ja. Ich glaube, ich kann einfach den Bus nehmen.
Okay, ich komme mit meinem Auto.
[819]
[Akte zum Serienmord im weißen Kittel | 1. Opfer in der Nähe einer Baustelle in Seojin-gu, Seongwol-dong]
[819 | Letzter Halt: Seongwol-dong]
[819]
Steigen Sie nicht aus?
Es tut mir leid, ich habe versehentlich auf die Taste gedrückt. Ich gehe noch ein Stück weiter.
- Es tut mir leid.
- Okay.
[819]
Alle Achtung.
Ist Dong Wook noch nicht hier?
Er holt sein Auto ab. Er wird bald hier sein.
Ab heute ist Ihr offizieller Urlaub vorbei.
Sie wissen das wahrscheinlich schon, aber die Erwartungen des Chefs an uns sind enorm.
Gehen wir unseren Weg weiter.
Er sagte, er würde uns eine beträchtliche Summe an Ermittlungsmitteln zur Verfügung stellen.
Aber wenn wir ihn nicht fangen,
Würde das nicht dazu führen, dass wir eine Leistungsquote von null hätten?
Hey, Sie sind so, weil Sie denken, dass es unfair war, den Drogenfall an die Drogenfahndung zu übergeben, nicht wahr?
Also...
Der Chef sagte, er werde den Drogenfall auf Ihre Arbeitsleistung anrechnen.
Wie ich dachte. Unser Chef ist der Beste.
Bisher hatte ich einen falschen Eindruck vom Chef.
Je öfter ich ihn sehe, desto mehr wird mir klar, dass er ein großartiger Mensch ist.
Was? Warum bist du plötzlich der Fan des Chefs?
Ist es an der Zeit, sich über Beförderungen Gedanken zu machen?
Hey, man kann einen Menschen anhand seines Kindes beurteilen.
Unser Chef hat seine Tochter wirklich gut erzogen. Seine Tochter ist...
ganz...
Hallo, Chef!
Du bist der/die Richtige, oder?
- Wie bitte?
- Sie sind doch derjenige, der meine Tochter von der Bar aus Huckepack getragen hat, oder?
Ja, was ist damit?
Was ist an diesem Gesicht schön?
Für mich sieht es aus wie das Gesicht einer gebackenen Sardelle.
- Wollen Sie damit sagen, dass Ihre Tochter Sie mag?
- Sie!
Ich warne Sie!
Ich verhänge gegen Sie eine 100 Meter lange Kontaktsperre gegen meine Tochter.
Wenn Sie die Regel brechen, nehme ich dieses hässliche Sardellengesicht und reiße es ab.
Sie sollten von nun an auch die Kontrolle über diesen Kerl übernehmen.
Lass ihn nicht einmal in der Nähe von Bo Kyeong herumlaufen, verstanden?
J-Ja, Sir.
Warum hat sie sich ausgerechnet für einen Beruf als Schwein (Polizist) entschieden? Warum?
Er ist auch ein Schwein, weißt du?
Ja, ich habe mit solchem ​​Widerstand gerechnet.
Das Wichtigste ist, dass Bo Kyeong sich in mein Gesicht verliebt hat.
Er ist verrückt.
Hey, glauben Sie, der Chef ist verrückt genug, Ihnen seine Tochter zu geben, die für ein großes Unternehmen arbeitet?
Großes Unternehmen?
Sie ist so schön und arbeitet bei einem großen … W-wo?
TJ.
Wow, TJ? Wie hoch ist ihr Jahreseinkommen?
Hauptsitz.
Ich wurde plötzlich in die Zentrale von TJ versetzt.
Ich war so überrascht.
Natürlich, es ist das Hauptquartier!
Darüber hinaus ist es die oberste Kernabteilung der Zentrale.
Warum sollte ich aufhören? Denkst du, ich bin verrückt?
Ja. Okay.
Ich liebe dich, Papa.
Gefällt Ihnen Ihre neue Wohnung?
Ja, natürlich. Es ist großartig.
Von nun an werden wir Ihre Hilfe sehr brauchen.
Ich freue mich auf die Zusammenarbeit mit Ihnen.
Okay.
[819 | Seongwol-dong]
Ich ruhe mich nicht einfach aus.
Mir ist etwas eingefallen.
Ich brauche nur eine Stunde.
Komm, ich erkläre es später.
Sagen Sie außerdem allen, dass sie im Büro bleiben sollen, bis ich da bin.
Ich habe etwas sehr Wichtiges herausgefunden.
[819]
W-Was ist das für ein Ort?
Wa-warum hast du mich hierher gebracht?
Hey, tu nicht so. Hier hast du Park Seon Mis Leiche entsorgt.
NN-Nein! Ich werde nicht gehen! Werde ich nicht!
Wir haben die Site bereinigt, also schauen Sie einfach vorbei und sehen Sie nach.
- Ich gehe nicht. Ich will nicht gehen!
- Hey!
Ich werde nicht gehen. Ich werde nicht.
Warum sollte ich dorthin gehen, wo Seon Mi gestorben ist?
Ich werde nicht gehen.
Hey! Steh auf!
Dies ist Teil des Prozesses.
- Das musst du tun!
- Hey!
Ich werde nicht gehen.
Hey, sieh mich an.
- Schicken Sie ihn nach Hause.
- Wie bitte?
Ich sagte, schick ihn nach Hause!
Dieser Punk ist nicht der Täter, also schickt ihn nach Hause!
Die Dreiecke zeigen die Stellen, an denen die Leichen gefunden wurden.
Blau ist der Ort, an dem wir nach dem Besitzer des Rucksacks gesucht haben, nachdem wir die Bewegungen der Opfer überprüft hatten.
Die Hauptaktivitätspunkte der Opfer.
Und in Schwarz lebten die Opfer.
Dies hier ist eine vergrößerte Karte mit Seongwol-dong als Fokus.
Auf den ersten Blick scheint es außer der Nähe keine wirkliche Verbindung zu geben.
Ich werde jedoch die Buslinie einzeichnen, auf der ich heute den ganzen Tag unterwegs war.
Dies ist der Ausgangspunkt des Busses.
[Seojin-gu]
[5. - Park Seon Mi]
[3. - Choi Yoon Ah]
[2. - Jeong Hye Jin]
[1. – Kang So Jeong]
Hier.
Hier ist das vierte Opfer, Jeong Hui Joo.
Abgesehen von diesem Stopp in der Nähe ihres Hauses,
all dies hängt hiermit zusammen.
Wow! Hey!
Wie haben Sie das herausgefunden?
Wie Do Chang Hyeongnim sagte, konnte ich das nur herausfinden, indem ich mich auf den Beinen bewegte.
Ich habe dir gesagt, wenn du auf mich hörst, bekommst du sogar im Schlaf einen Reiskuchen.
Übrigens, warum ist das da oben nicht angeschlossen?
Nun, das ist...
wahrscheinlich, weil sie eine andere Transportmethode verwendet haben.
Das bedeutet, dass der Täter in der Regel den Bus nahm und die Tat beging.
Aber wir haben alle Videoüberwachungsaufnahmen aus den Bussen überprüft.
Achtung!
Wenn der Täter das Verbrechen begangen hat, indem er den Bus genommen hat,
sie müssen den ganzen Tag damit verbracht haben.
Dann hätte es mindestens eine Person geben müssen, die auf der Überwachungskamera aufgefallen wäre.
Es gibt eine Möglichkeit, nicht aufzufallen.
Jemand, der den Leuten nicht im Kopf herumgeht, auch wenn sie
den ganzen Tag auf der Überwachungskamera des Busses.
Der Busfahrer.
[819 | Seongwol-dong]
Dies ist das Dashcam-Material, das ich für alle Fälle gesichert habe.
Das ist der Bus, richtig?
Ja, das ist es.
Dieses Foto wurde an der Stelle aufgenommen, an der die Leiche zurückgelassen wurde.
Es liegt weit abseits der üblichen Busroute.
Der Täter hatte das Opfer in diesen Bus gebracht und die Leiche dort abgeladen.
Und weil es nur ein Bus ist, kümmerten sich niemanden um die Videoaufnahmen.
[819 | Seongwol-dong]
Derzeit laufen zwei.
Eine ist etwa drei Haltestellen von der letzten Haltestelle entfernt, wird also bald wieder da sein.
Wir haben keine Zeit. Wir warten hier und sehen nach, ob der Bus zurückkommt.
und ihr beide überprüft den Standort des anderen Busses und folgt ihm.
[Reparatur: 1821]
Okay.
Übrigens, mitten auf der Strecke ist ein Bus liegen geblieben,
das musste zur Reparatur.
Wer war der Fahrer dieses Busses?
Ihr zwei geht da rüber und Jae Hong, Ji Hyeok und Maknae, ihr geht in diese Richtung.
Seid alle vorsichtig.
Okay.
Öffne es.
[819 | Letzter Halt: Seongwol-dong]
Du atmest noch, oder?
Timing und Untertitel von den
⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
♫ Ich suche nach frei herumlaufender Beute, ich bin die Nacht ♫
♫ Zeig dich, eine Nacht lang ♫
♫ Mein Süßer, lass uns nicht spielen, komm schon, oh oh oh ♫
♫ Komm und mach mit, es ist ein Fest ♫
♫ Ich weiß, dass du es willst ♫
~ Vorschau ~
Warum hat er sich ohne ersichtlichen Grund zu erkennen gegeben?
Helfen!
Er unternimmt einen Schritt erst, nachdem er alle Möglichkeiten abgewogen hat.
Vertraue ihr nicht, dass sie an Geld kommt.
Muss ich diesen Bastard wie einen Menschen behandeln?
Ist er derjenige, der Hui Joo getötet hat?
Er muss zum Nachahmer werden.
Sie versuchen lediglich, Reste einer fertigen Mahlzeit zu essen!
Haben Sie den Täter gefasst?
Glaubst du wirklich, du kannst in Na Nas Gedanken schauen?
Es ist eine Karte, die Sie bis zum Ende behalten müssen, um das zu bekommen, was Sie wollen.
Warum fühlt es sich an, als wäre der Fall Jeong Hui Joo ein separater Fall?
Verhören Sie ihn langsam. Geben Sie ihm Zeit. Sehr langsam.